Bentornato in questa sezione, voglio affrontare il problema che abbiamo soprattutto quando
iniziamo, come posso creare un layout di un sito Web.
Ed è probabilmente la cosa più difficile da imparare quando inizi.
Come si crea qualcosa diciamo così che è reattivo che vediamo tutto il Web e la
barra di navigazione un cappellaio alcune griglie un piè di pagina quaggiù.
E come possiamo renderlo davvero reattivo.
In questa sezione costruiremo un layout di pagina Web ideale in modo che andando avanti hai la base e Fondation
per andare via e personalizzare e costruire qualunque sito tu voglia che sia reattivo senza spendere molto
tempo a tentativi ed errori provando cose diverse con CSSA sperando che funzioni.
Quindi ti mostrerò il mio modo consigliato di strutturare pagine web che siano reattive e che quel modello sia
disponibile per te andando avanti.
Scopriremo anche una nuova funzionalità in CSSA chiamata griglia CSSA che è davvero molto potente.
E mentre impari ci consente di utilizzare questa griglia CSSA combinata con fluxbox per onestamente Navan ha bisogno di cose come bootstrap
quattro o altre librerie che ti consentano di fare griglie nel corso della giornata.
È stato davvero difficile fare layout e vedere SS. Ma con strumenti come la griglia CSSA e
la scatola flessibile ora hai la possibilità di creare bellissimi layout reattivi molto velocemente.
Quindi iniziamo.
Ci vediamo nel prossimo video.